# 第1101章 鮑勃和弗蘭

“鮑勃，我們位於城東的哥利歐夜總會被襲擊了……”

“鮑勃，我們在下城區的酒吧被襲擊了。”

在一聲聲中鮑勃中還混進去了一些“boss”，鮑勃一直在強調讓人們喊他“鮑勃”，喊他的名字。

他現在不是家族的boss，他只是家族核心成員中比較重要的一個人而已，那個“boss”現在還是弗蘭，也只有弗蘭能被人們稱作為“boss”。

這種表態得到了一些人稍微的，不多的好感，不過他自己的那些人，卻依舊在喊他“boss”，他怎麽糾正都沒有什麽用，乾脆就不糾正了。

所以在辦公室中，就出現了這麽兩種稱呼。

直呼他的名字，以及稱他“boss”。

其實從他本人的角度出發，他還是喜歡人們喊他的“boss”的，這樣聽起來更有氣勢一些，他也真的想要成為這個“boss”，但現在並不是時候。

聽著自己家族產業不斷被藍斯家族的人襲擊時，鮑勃腦殼還是有些疼的，但好在，他已經有了對策。

他抬起手示意鬧哄哄的人們都安靜下來，只是他缺少一些弗蘭的影響力和權威性，直到他大聲的呼喊“安靜一下”時，房間裡的人們才真的安靜下來。

他們的目光都集中在鮑勃身上，帶著一些審視的目光，或者不喜歡他的目光。

不是所有人都向他效忠，還有很多人隻效忠家主，或者隻效忠弗蘭。

看著這些人的目光，鮑勃很清楚，如果自己不能把局面穩定下來，很快他們就會考慮換一個人來帶領大家。

他在家族中的地位雖然很高，但不是除了他就沒有其他人選的，還有其他人可以勝任這個重要的角色。

房間安靜下來之後，他把自己想法說給了人們聽，“現在看起來藍斯家族的襲擊非常的猛烈，我們有點落入下風的樣子，其實這一切都是錯覺。”

“先生們，這裡是舊城市，在這裡只有一個聲音，那就是佩雷斯家族的聲音！”

“我們只是在沒有提防他們的時候，被他們偷襲打了一個措手不及，等我們反應過來，鎮定下來，他們根本不是我們的對手！”

“所以，我現在要求你們不管去什麽地方，都需要有至少十個人以上陪同，必須攜帶武器。”

“手槍，沖鋒槍，甚至是手雷什麽的，這些東西能夠幫助你們很好的應對那些突然襲擊的人。”

“除此之外，約束你們的人，待在你們自己的地盤上，不要亂跑，並且做好防禦和反擊的準備。”

“人們手中要有武器，要有子彈，要懂得射擊，敢於射擊。”

他強調了一下射擊這件事。

其實並不是所有的黑幫成員都有殺人的勇氣和能力，這件事並沒有人們想象中的那麽簡單。

很多人可能是一個惡棍，他們可以羞辱毆打別人，可以勒索敲詐別人，可以做很多壞事情，但是在殺人這件事上，他們可能還無法克服心理障礙。

這種人其實很常見，用一些標榜著自己是好人的人來說，這就是他們的底線，但實際上，底線是可以隨時隨地被突破的，只要有讓他們突破的動力。

現在，家族到了非常關鍵且重要的時刻，就是突破底線的時候。

能射，敢射，這才是關鍵。

至於能不能射中其實並不重要，這種事情就像一個欺負人的人和一個被欺負的人。

如果被欺負的人不敢還手，那麽欺負他的人只會變本加厲的欺負他。

但如果他還手了，而且還讓欺負他的感覺到了害怕，甚至是疼痛，那麽以後這個欺負他的人，就很大概率不會欺負他。

因為成本問題。

當藍斯家族的人來襲擊時發生了激烈的反抗，他們只要出現傷亡，他們就會考慮到成本問題。

這麽做值不值得，開始變得猶豫，慎重，那麽這種混亂的局勢很快就會穩定下來。

房間裡的人們看向鮑勃的眼神多少也有了一點變化，他們現在需要的就是一個清晰的思路，然後他們會自己補全一些細節。

沒有人提出反對意見，他們覺得可以試一試，鮑勃很滿意現在的狀態，他看著這些人們，“那麽現在就去做！”

人們開始離開房間，然後在附近的房間裡尋找電話去聯系自己地盤上的手下，告訴他們應對的方法。

家族象征著最高權力地位的房間裡，就只剩下鮑勃和少數幾個人。

其實有一個細節，鮑勃由始至終都沒有坐到那個屬於弗蘭的椅子上，哪怕是現在。

他一直坐在那個獨立的單人沙發上，那個位置也是弗蘭的專屬位置，但它沒有書桌後面的椅子那麽的敏感。

他迫切的想要坐上去，但他也知道，現在不能那麽做。

“這就能解決現在我們面臨的問題了嗎？”，他的兒子有些好奇的問道，“看起來我們並沒有做什麽。”

鮑勃點了一支煙，他皺著眉頭叼著煙吸了一口，“你不懂。”

“我們的實力很強，遠不是一般人能夠想象的，這樣的襲擊再來一倍，其實也無法擊垮我們。”

“你知道僅僅是我，手中可以調動的人手有多少嗎？”，鮑勃神色輕松的看著他的兒子。

這件事他的兒子還真的沒有認真的調查過，他有些不確定的說道，“一百人，還是兩百人？”

鮑勃沒有回答這個問題，而是似笑非笑的看著自己的頭號手下，一個四十來歲的中年人。

他站在墻邊的位置，如果不是鮑勃主動看向他，他幾乎沒有什麽存在感，“我們現在可以調動大約六七百人。”

“這麽多？”，鮑勃的兒子難以置信的把目光從這個家夥身上轉移回自己父親的臉上。

六七百人，聽起來好像還沒有一個中型工廠的工人多。

但他們經營的是黑幫，不是工廠。

就算是工廠，六七百人也不是一個小數目，實際上。

按照現在南邊發達地區的工資標準，一個工人最少也需要五十五塊錢到六十塊錢的工資，六百人就意味著每個月僅僅是發工資就要發掉接近四萬塊。

這些黑幫成員的工資比工人工資要高得多，不然他們為什麽不去參加沒有任何危險的工作，非要來從事這麽危險的工作。

他們冒著危險，被乾掉的危險，被警察抓起來送進監獄裡的危險，從事這個工作，就是為了獲得更多的錢。

每個月用在各種開支方面，鮑勃就要掉十幾二十萬。

僅僅是他手下的這些人，就頂得上一些中型黑幫的核心成員團隊了。

如果再算上一些外圍零散的人，他手中掌握著超過千人的團隊。

一個鮑勃就已經這麽有實力了，那麽其他人呢？

他們是不是手裡也掌握著幾百人？

所以鮑勃從來都不認為，佩雷斯家族會不是藍斯家族的對手，只是這次他們被打蒙了，沒有反應過來而已。

等他們穩定下來，然後要對付藍斯家族，就像是強壯的成年人欺負小孩那樣。

哪怕這個小孩手中拿著一把鋒利的刀子，還割傷了佩雷斯家族這個成年人。

但是想要殺掉他，是不可能的！

從鮑勃身上感受到了這種自信，力量，他的兒子有些緊張忐忑的情緒，也逐漸的穩定了下來。

“所以，接下來我們等待好消息傳來就行了。”

事實也的確如同鮑勃所預料的那樣，當他們開始收攏起來，不是那麽驚慌的到處亂跑時，很快針對佩雷斯家族的襲擊就變得少了起來。

因為不好打。

“既然不好打，就讓兄弟們都回去，第一輪的攻擊已經結束了。”

藍斯已經從醫院裡出來，經過醫生的檢測，他的身體非常健康，在襲擊中受到傷害只是看著嚇人，其實只是皮外傷，甚至都不需要專門去怎麽處理那些傷口。

這也讓一些人突然就意識到，這一切都只是一個局，他們可能不知道藍斯設局到底是為了坑誰，不過從他公開露面時臉上的笑容就看得出，他的計劃實施得很成功。

弗蘭被槍擊住院，命懸一線的事情鮑勃始終沒有允許人們透露出去，所以人們還不知道弗蘭差點回歸了上帝的懷抱。

遠在金港城的藍斯已經開始遙控指揮舊城市的戰鬥，他甚至有考慮過更近劇烈的接近這場戰爭的戰場。

“佩雷斯家族一旦收攏人員，襲擊就很難見效。”

“這兩天我們能夠頻繁的得手是打了他們一個信息差，他們並不知道我們已經摸清楚了他們的作息和行程，一旦他們有了防備，我們襲擊他們的代價就會高出很多倍，已經不那麽劃算了。”

“接下來一段時間裡，他們可能會開始尋找我們的破綻，然後嘗試著反擊我們，要做好防備。”

“赫爾局長那個人不能完全的信任，他可以為了一些利益和未來投靠我們，未必就不會因為更多的利益和更光明的未來，投靠其他人。”

“一旦發現不對的情況立刻先撤出來，和他們相比我們可能顯得比較渺小，但渺小有渺小的好處，我們更好掉頭。”

“接下來，你們按照我的想法去嘗試一下，雖然未必能夠成功，但也未必不是一個機會。”

藍斯又交代了一些，海拉姆放下了電話之後覺得有些……過分了。

是的，一個滿手血腥，喜歡把扳機扣到底，還特意改造了兩個加強彈鼓，把幾磅重的彈頭塞進別人身體裡的混蛋，居然覺得藍斯有點過分。

不過他不得不承認，藍斯的過分，還是有點道理的。

隨後海拉姆開始分配任務，他很想知道這幾天佩雷斯家族核心成員臉上的那些表情。

就在他和藍斯通過電話的下午，舊城市裡傳出來一條驚爆天的消息——

受到人們愛戴的大慈善家，弗蘭·佩雷斯先生，前幾天在佩雷斯莊園中遭遇了槍擊。

子彈擊中了他的身體，他被送到了醫院裡進行搶救，但生死不知。

並且在弗蘭昏迷期間，鮑勃成為了佩雷斯家族發號施令的那個人，有消息稱，鮑勃配合了藍斯家族的人，一同製造了這起駭人聽聞的刺殺案……

“這是赤裸裸的汙蔑！”，鮑勃坐在弗蘭的病床前，痛斥這些傳聞的造謠者，“我會找到散布這些謠言的人，然後把他們的舌頭切掉，塞進他們的腚眼裡，這些婊子養的，法克！”

看著鮑勃有些失態的表情，弗蘭的眼睛裡只有玩味，他舔了舔嘴唇，因為手術才過去幾天時間，現在他剛剛才恢復少量的流質食物進食，每天喝水都是定量的。

這讓他的嘴唇有些乾燥，又沒有什麽好辦法。

他的身體還在自我的調整中，畢竟胸腔中少了一個肺，一些內臟會產生一些位移，等這些內臟適應了新的環境之後，他才能更多的飲水和吃飯。

“我聽醫生說，現在有移植手術，可以給我移植一個肺。”，他的表情很平靜，似乎對這條傳聞並不是很在意的樣子。

鮑勃的表演變得像是一個小醜，他整理了一下頭髮，讓它們都回到自己該待著的地方，“我能為你做點什麽？”

弗蘭深吸了一口氣，臉上多了一絲絲渴望，“找到那個能夠把他肺給我的人，然後把他帶到這裡來。”

器官移植技術鮑勃是聽說過的，因為有一些宗教人士稱他們正在褻瀆神明，正在企圖用凡人的愚拙之力，去掌握神明的權柄，這是對神的不尊敬，會遭到報應。

可惜的是他們的這些說法並不能獲得他們想要的效果，因為支持這些尖端醫療技術發展的，永遠都是那一小撮有錢人。

當他們認為換器官能夠為自己帶來更長久的健康和壽命的時候，他們就會推動這項醫療技術的發展。

至於一些宗教團體的抗議？

讓他們抗議去吧！

畢竟聯邦是一個自由的國度，他們就算在地上撒潑打滾都可以，反正他們這輩子是沒有什麽機會能用到。

除了有錢人，有錢到可以忽略法律和道德的人才有資格做這種手術之外，普通人，中產階級，一般的上流社會那些人，他們根本沒有這個資格！

其實弗蘭也不是那麽有資格，只是與他合作的醫生也在研究這方面的課題。

那些怕死的有錢有權的老年人才是他們真正的消費主力。

普通人打一針三塊錢的特效藥會覺得無法承受，但是那些有錢人，五十一針，上百一針甚至更多錢一針的特效藥，每天都能打好幾針。

所以他們才是真正的核心消費群體。

至於普通人？

他們可能只是在暴利期結束後的廢物利用而已，畢竟他們的基數很大。

弗蘭獲得了一個名額，醫生說可以嘗試著為他免費的移植一個健康的肺。

他現在每次呼吸都需要用更多的力氣，即便是這樣他還是有一種喘不上來氣的感覺。

沒有經歷過瀕死感覺的人，永遠都無法明白生命的熱烈與活下去的渴望，現在在弗蘭眼裡，什麽藍斯家族的襲擊都已經不重要了，重要的是他能活下去。

他伸出已經有些乾癟的手，在住院的這兩天裡他以肉眼可見的速度瘦了不少，本來還算飽滿的手背已經縮了一圈，那些皺紋和隆起的皮膚看起來就讓人覺得有些不舒服。

鮑勃主動把手伸了過去，被弗蘭緊緊握著，“家族的事情，就先拜托你來操勞一下了，你是我信得過的人。”

“但是我的事情，你也要放在心上，你可以和醫生聊一下，他會告訴你怎麽做。”

他說完了這些話之後重重的呼出一口氣，“我有些累了，如果真的有什麽你做不了決定的事情可以來問我，其他事情……你看著處理了吧。”

鮑勃內心是喜悅的，但他不能表現出來，他盡量的讓自己的表情看起來悲痛又自然，“我知道了，我這就去聯系醫生。”

弗蘭點了點頭，已經閉上了眼睛，再也沒有了其他動作，就像是睡著了一樣。

鮑勃小心翼翼的從房間裡退了出來，當門關上的那一刻，已經“睡著”了的弗蘭，又睜開了眼睛。

在房間外，鮑勃找到了醫生，談起了關於器官移植的事情。

“所以說，我需要做點什麽？”

醫生給了他一份名單，“這些都是本地人，我挑選出來的，年輕的，強壯的，沒有什麽不良嗜好的人。”

“如果你能說服他們捐獻了自己的一部分肺，那麽我們就可以為弗蘭先生進行移植。”

“說服？”，鮑勃在這個詞上加重了一點語氣，他問道，“這些人做完手術之後會怎麽樣？”

醫生秉著對科學負責人的態度回答道，“不會影響到他們的生活，實際上，因為他們的肺很健康，有一個足夠他們使用了。”

“當然也不排除有可能會引發一些其他不可預料的醫療風險，這是我無法提前預知的。”

聽到醫生這麽說，鮑勃其實已經知道他的意思了。

不管是錢，還是綁架，還是其他什麽方法，總之醫院這邊不在乎，他們需要的只是“資源捐獻”的人。

(本章完)
